Iteraciones en Requisitos Previos en base a Overview (#1084)
mercadopago/devsite-docs: guides/in-person-payments/qr-code/pre-requisites.es.md

## Requisitos previos

Ten en cuenta estos aspectos antes de empezar:

### 1. Accede a una cuenta

Para poder comenzar la integración, es necesario **contar con una cuenta de Mercado Pago o Mercado Libre**. 

> Puedes [Ingresar](https://www.mercadolibre.com/jms/[FAKER][GLOBALIZE][SITE_ID]/lgz/login?platform_id=mp&go=https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]/developers/es/guides/overview) a una cuenta de Mercado Pago o de Mercado Libre que ya exista o [Crear una cuenta nueva](https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]) en Mercado Pago.

Reviewer: ```suggestion

Puedes [Ingresar](https://www.mercadolibre.com/jms/[FAKER][GLOBALIZE][SITE_ID]/lgz/login?platform_id=mp&go=https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]/developers/es/guides/in-person-payments/qr-code/pre-requisites) a una cuenta de Mercado Pago o de Mercado Libre que ya exista o [Crear una cuenta nueva](https://www.mercadopago[FAKER][URL][DOMAIN]) en Mercado Pago.
```
